Exercicio 3

r : 
Abre um arquivo para leitura.

w:
Cria um arquivo vazio para escrever, caso haja um arquivo com o mesmo nome os dados do arquivo são apagados e poderá ser reescrito.

a:
Associa o conteúdo de um arquvio existente a um novo conteúdo que pode ser escrito, a partir do final do conteúdo do arquivo que já existia.
Caso não exista o arquivo é criado.

r+:
Abre um arquivo para leitura e escrita, esse arquivo tem que existir.

w+:
Cria um arquvio para leitura e escrita.

r+b:
Abre um arquvio binário para leitura e escrita.

rb:
Abre um arquivo binário para leitura.